A função print recebe argumentos dentro de si.
É possível passar mais de um argumento, para isso é necessário o uso da vírgula.
Argumentos avulsos como números são chamados de argumentos não nomeados que a 
função print recebe.
A função print por padrão faz coisas como separar dois argumentos passados, mais
você pode mudar isso utilizando separadores. 
Por exemplo: print(12, 34, sep="-")
Esse código faria com com os dois argumentos tivessem um traço no meio ao invés
de um espaço padrão. Você pode passar qualquer coisa dentro das strings que vão
estar no meio dos dois argumentos.
\n é utilizado para quebra de linha.
A função print por padrão faz uma quebra de linha, mas o parâmetro end="" pode
ser utilizado para determinar o que vem ao final da função.
Por exemplo end="##" faria com que a proxima função print aparecesse na frente
da primeira com o parâmetro com as hashtags entre elas.
